LAYERS:
    -MAIN:
        -Incendi(no fixe):
            - 3 estats: incendiat, incendiant-se, per incendiar.
    -ALTRES:
        -Humitat(no fixe):
            - Contínua: Nivell d'humitat de la casella, quan sigui 0 podra passar de per-incendiar a incendiant-se
        - Combustible(no fixe):
            - Contínua: Temps que combustionant la casella, determinat el pas de incendiant-se a incendiat
        #- Vent ( si el volem haurien de ser 2 capes formades per vectors, intensitat i direcció):
            #- String(N,O,E,S): Determina direcció de l'aire a cada casella, acelerarà el pasdeper incendiar a incendiar-se.

n=4



FRONTERA ESTRICTA

FUNCIONS DE TRANSICIÓ:
    -capa Humitat
        - Baixar humitat quan: Per cada casella veina que tingui foc, disminueix la humitat fins a 0
            - Logarítmica del 1 al 8?
            - Depen de: Incendi, Humitat
            - Depen tots els veins


    -capa Combustible
        - Baixar combustible mentre s'esta cremant,1 per temps fins a 0
            -Depen de Incendi,Combustible
            -No depen veins


FUNCIÓ DE TRANSICIÓ MAIN:
    - Determina si esta incendiant-se, per incendiar, o incendiat.
    - Si humitat 0, combustible positiu, i foc al canto, passar a incendiant-se
    - Si combustible a 0 i no hi havia estat, passar a incendiat
    - Default és per incendiar

OJO! -> Si s'ha cremat passar combustible a  -1, per diferenciar del 0


Tasques:

    -Visualize humidity, fuel -> Jordi
    -Objectiu CA -> Jordi
    -Objectiu Forest Fire -> Alberto
    -Explicació implementació -> Alberto/Jordi
    -Traducció SDL -> Jordi(fire)/Alberto(fuel, humidity)
    -Resultats -> Alberto
    -Conclusions -> Jordi   